#0 http://pizzeria-pizza-delice.com/ => pizza ravioles base tomate
#1 muca : manque de respect envers un stab 7u. Layout golmon sur son TGR "J’ai zappé le shift en azerty" 
	'bascule en ANSI car trop con pour assembler comme il faut un board ISO,
	 gagne un deskmat en meet-up mais étais déjà parti
Crame deux pompes à dessouder et sa dignité au passage. 
gratte le weight de son polaris avec le côté vert de l'éponge
#2 Plaketdebeur: supporte l'esclavagisme moderne, la mort de 6500 ouvriers tout ça pour voir des millionnaires taper dans un ballon, fait sembler de pas être devant le match, partage pas ses nougats
prend 2 matrix lapin, envoie des message vocaux, poiting out that Busy Town Deskmat is scuffed
"Passe en qwerty :MARDERIRE: :MARDERIRE: :MARDERIRE: :MARDERIRE: :MARDERIRE: "
Azerty ansi, Préfère le beurre doux au vrai beurre
#3 @WootingKB : mange des céréales et du lait dans un case de 60%. https://twitter.com/WootingKB/status/1600127853529468929
#4 ben56k: irrespect le plus profond envers le Azerty : https://i.imgur.com/1Yn2Ipo.jpg
           forêt tropicale en lieu et place d'un clavier : https://i.imgur.com/KEv13Tc.jpg

#5 Koï : "azdhar" "T'as peur de wazzza en fait :wazasupercontent:" + COMPARE LE CHERRY LEGEND AU COMIC SANS MS
         weeb keycaps + Reaper V2 + possède HyperFuse par Lapin du Lac "Lyon pire ville de France devant Paris"
#6 rez : "Plaket VNR: le clavier des grandes gueules" weeb oncle creepy "ben c'est un clavier tordu quoi, ils sont tous pareil non ? "
          "vous noterez que dans le mot trisomie il y a ISO"
#7 Qiotopit: Pour la foire du trône du 29 Octobre 2023
#8 Bev : Saloperie de balance, aurais probablement balancé sa propre mère en 39,prend 1 matrix lapin
#9 ThomasTaiTai : offended by GMK Chintok
#10 valff | WTB 2TU: Clim à 18 dans mon bureau là
#11 Bstik //ProtoCases.com : ne me fait pas ma touche + pd dont la maman suce des chiens.
#12 louison : because louison
#13 CoyoteMegalo : confond un LZ-SQ avec un Razer.
#14 Tomish: DISCORD WHITE THEME, because tomish, téléphone au volant, "Comme les azertistes, les irréductibles golmons"
#15 Druz : balance en public une photo de plaket en mp, " il était build en iso avant donc ça l'a un peu souillé "
#16 Kzm :  "split right shit + split backspace sur un tkl maître course"
#17 Puree : revend des azerty aux bridés pour un prix ridicule, prend deux matrix lapin
#18 heymark : because heymark
#19 Inviz : supporte l'esclavagisme moderne, la mort de 6500 ouvriers tout ça pour voir des millionnraires taper dans un ballon
#20 sol : achat du GMK Weebzabi
#21 Legoo : Paie 150€ un artisan déguelasse
#22 Jefforion : "Et sur Twitter  @Azhdar xAzertyx tu écris aussi COMME UN CONNARD EN MÀJ ?" 
	"Le beige c'est bien, surtout quand tu es daltonien. C'est la seul couleur où l'on n'a pas peur de faire des faute de goût."
#23 nit : lunettes de mongolien
#24 suruq: je suis en faveur du winkeyless avec f13
#25 Diwoka : "non c est toi la fin le seul mec encore en azety iso"
#26 Alkhar: non respect des claviers
#27 L'informaticien de Koï : ne sais pas faire de chiffre sans numpad
#28 Coumbaya : https://cdn.discordapp.com/attachments/622875528671657984/634066281007415317/JPEG_20191016_183254.jpg
#29 SureFoot : "ah mais gronibard c'est le HAUT du panier hein"
#30 Mathéo D :  Azerty ANSI
#31 Zekth : "sac à main"
#32 Lion : FDP2POVRE
#33 Llmamatron: parle pas le english et fait des remarques à 2 balles
#34 Thieu75 : prend 1 matrix lapin
#35 Alyse : prend 1 matrix lapin
#36 NicoGa: prend 1 matrix lapin, aime le matrix dechetterie
#37 Slayer tête de mort : weeb, '' qwerty supremacy''
#38 LucasAlt: "Mouais, c'est bien le theme blanc T'es juste jaloux de pas aimer"
#39 Archetype: livre pas rez mais raffle du in-stock
#40 thibounet: Iso ansi
#41 Big_A: balek du Lshift Iso
#42 Zyrophr: Remap AZERTY dans vial comme un tocard
...
#999999999 vitriol_drinker : larve insignifiante



Sortie de liste suite à non visionnage de la finale CDM :
#5 Druz : "Ahzdar" "il est magique le bocal ?" suggère l'ANSI Azerty ,  
https://cdn.discordapp.com/attachments/364493062686244885/750368363963875369/unknown.png => colorblind retard
"ça suffit large pour te battre à la typerace "
'' Un LZ RV ça marche aussi bien qu'un membrane dell pour shitpost sur discord''


Sortie de Liste suite à cancel de Matrix lapin:

#32 Thibounet : prend 1 matrix lapin
#34 Nens: prend 1 matrix lapin
